Stivene, 7:30 je ujutru.
Šta koj đavo radiš ovde?
Red, budi fin.
Stivene, čekamo.
O, živeo sam u podrumu.
Znaš, primetio sam prašnjavu
kovrdžavu kosu na podu...
ali sam to prepisao promeni
mog tinejdžerskog tela.
Vratio sam se kad je
moj tata premešten.
Premešten?
On je konobar.
Gde je premešten,
u džuboks?
Znaš, Red, ako je uredu,
radije ne bih pričao o tome.
Pa, Stivene, važno je da te stvari
iznesemo na otvoreno.
Kitty, pusti ga
da radi ono što je prirodno...
i drži svoja osećanja na dnu.
Attaboy.
Pa...
Dobrodošao nazad,
Stivene.
Znaš, možda možemo da
doteramo tvoju staru sobu...
mada sam odlučila
da renoviram podrum.
Šta? Renoviraćeš podrum?
Pa, dušo, niko ga ne koristi.
Ja ga koristim.
Svaki dan.
To je moja mišija rupa.
Naći ću ti dobrog
i jeftinog preduzimača.
O, ne, ne, ne. Ovo je nešto što
želim sama da uradim.
- Biće skupo, zar ne?
- Možda.
Zar ne voliš ništa jeftino?
Volim tebe.
Da, Nedostajaće mi ovo.
Mnogo dobrog provoda.
Slomio sam nogu
penjući se mašinu.
Da, udario sam se u glavu igrajući rukomet
sa sapunom u tuš kabini.
Ja i Jackie smo "ono" uradili
mnogo puta na staroj sofi.
Michael, to je prrivatno.
Imam novost za tebe.
Nije bilo toliko privatno.
O, Bože! Ovo je najveći pauk
koga sam ikada videla.
Mislim da je imao pacova u ustima.
Ok, mislim da možda podrum
nije mesto za mene posle svega.
O, znaš šta, mama?
Mislim da si možda upravu.
Mislim, ne samo da je preplavljeno bubama,
mislim da bi možda moglo biti i jazbina.
Izlazi.
To je jezivo.
Ne znam, Gđo. Forman.
Mislim, sad je rupa...
ali ako okrečite, namirišete i otarasite
se Erika, može biti lepa soba.
Hej, št...
Hej, ok.
Više mi nisi devojka. Ok?
Tako da nemoj da iznosiš
mišljenje o mojim stvarima.
Mama, ne slušaj je.
Luda je.
Čekaj, ne složim se sa tobom,
i nisam normalna?
Poslednji put kad se nisam složila sa tobom,
je bila najpametnija stvar koju sam ikada uradila.
Ok, jel se to odnosi
na naš raskid?
Zato što moram sve da podsetim,
da je ona nosila moj prsten oko vrata.
To je ludo.
Prsten, prst.
Prst, prsten.
- Pa, srećan si što ti nisam tutnula prsten u guzicu.
- Mama!
Uredu. Čekajte.
Ko je rekao, "Izlazi"?
U svakom slučaju, Gđo. Forman,
imamo gomilu časopisa za enterijer kod kuće.
- Doneću ih.
- Pa, hvala, Donna.
I mislim da je taj prsten
izgledao lepo oko tvog vrata.
Donna, koj đavo?
Šta, više se ne zabavljamo...
pa ti se ne sviđa moj podrum?
Pa, pošto sam sad bivša devojka...
slobodno mogu da kažem istinu.
Napokon slobodna!
Whoo!
- Michael, daj Eriku led.
- Zašto?
Zbog te gnusne ispale!
Ispala, Eric! Ispala!
O, srećnog li dana.
Vaš drug Fez je prihvatio njegovu
ljubav ka plesu, kao logicno resenje.
Krenuo sam na balet.
Čoveče, bez uvrede, nisi daleko...
da postanes,
prava žena.
O, stvarno? Pa,
da li bi prava žena...
imala sopstvene roze,
satenske papučice (baletanke)?
O, Red, ovamo.
Upoznaj naše preduzimače.
Ovo je Theo i...
Zdravo, Gosp. Erikov tata
Njih si unajmila da renoviraju podrum?
Pa, ne, ne.
Ustvari, unajmila sam Theo.
I, uh, Nisam očekivala Lia.
To je bio, um...
To je bio bonus.
Evo. Leo.
Ne brinite gospođo.
Leo je izdržljiv.
I nije mu dozvoljeno da dira ništa električno.
Kitty, ne volim da se mešam...
razumem vašu brigu.
Ali ja nisam neodgovorni
zajebant kao moj rođak Leo.
Istina, čoveče.
Nekada sam bio kao Leo,
sedeo ceo dan, gubio vreme.
Ali jednog dana dim se rasčistio.
Vidis, Red?
Imao je bogojavljanje.
Ustvari, nestalo mi je trave,
i dim se rasčistio.
Ali, uh...
Onda sam video u kakvom je kršu
moj stan bio, i renovirao sam ga.
Od tada sam preduzimač.
Pa, kupljen sam.
Ok, Donna, kad si prestala
da voliš moj podrum?
Nikad mi se nije sviđao. Mnoge stvari sam
zadržavala za sebe, kad smo se zabavljali.
Da, pa...
bilo je mnoštvo stvari
koje sam čuvao u sebi.
Mnoštvo.
Kao šta,
na primer?
Siguran sam da bi
Dona želela da zna.
Da, kao šta,
na primer?
Pa, kao...
Zašto ti...
ne bi počela prva?
Ok.
Znaš, kad jedeš,
cmokćeš ustima na vrlo sladak način?
Da.
Odvratno je.
To je sve što imaš?
Ne. Imaš sićušne zglobove.
Šta?
Ne, nemam.
Mama, imam li sićušne zglobove?
Ne, ne sićušne.
Nežne.
Ne, ne, ne.
Ne, ne.
Doktor je uvek govorio
da si normalno razvijen.
Vidiš? Normalno,
Big Bone Magoo.
Oo. To je lepo.
Ne moraš da mi pričaš.
Stvarno je kul što si ovde.
Većina muškaraca neće da ide na balet.
Većina muškaraca nisut Fez.
Ovo oko podruma je sve Donina krivica.
Mislim, koji je njen problem?
Kači se samnom ceo dan.
- Može biti naplata.
- Za šta?
Pa, gledala te je golog dve godine.
Mora da je bilo neprijatno.
Znaš, za lika koji je bio odbačen 2x (siroče),
stvarno ti nedostaje sazaljenje.
Kad smo kod uvredljivih stvari...
Gde ti je tata, čoveče?
Ok.
On, uh...
Otišao je da radi za policiju...
razvoj visoke tehnologije lisica
za obuzdavanje ljudi sa sićušnim zglobovima.
Hej, uh,
zvao je "puffy-shirt" lik.
Hoće svoju "puffy-shirt" nazad.
Stvari na časovima
baleta su se pogoršale.
Nekako, sam postao jedna od devojaka...
dlakava, braon devojka.
Hej, Fez...
Da li ta košulja dolazi sa
pumpom za bicikl?
Ti bi trebao da kazeš.
Ta košulja te čini kao...
štapić
"Fruit Stripe" žvake.
Bože, šta si doručkovala jutros...
Karanfil instant kučka?
Ok, ova je bila dobra.
Tako mi je dosadno sa vama dvoma.
Znaš šta? Ustvari sam htela
da pričam o Fezu.
Fez, zašto te žene
na baletu ne vole?
Ne znam. Dozvoljavaju mi pa dodirujem
njihove stvari, ali ne i njihova srca.
Znaš šta bi možda pomoglo?
Da se oblačiš malo muževnije.
Hyde, znaš koj mi je omiljeni balet?
Krcko Orščić?
Ćao, društvo.
Zar ne mislite da je došlo vreme da
prekinete rad? Znate, možda, zauvek?
Da, pa, nismo još gotovi.
Nemojte da vam  mi smetamo.
Radite ono što obično radite.
Ovo obično radite?
Nekada sam i ja to radio,
Kad sam bio umetnik.
Volim umetnost.
Ali mrzim posao.
Ali...
Volim umetnost.
Ali mrzim posao.
Čuješ li to , Formane?
Theo je umetnik koji mrzi posao...
i koji je u ovom momentu...
vrlo otvoren za predloge.
O. Kontam, Hyde.
Theo, kokodači kao pile.
Uradi to.
O.
Theo, ako si nesrećan,
a nadam se da jesi...
moraš biti iskren prema sebi.
Odustani od gradjevine.
Vrati se umetnosti.(Art)
Raskinuo si sa Artom?
Ne znam koji je Erikov problem.
Nisam bila kučka,
jesam li?
O. Donna,
i da... da bila si.
Ali se sada osećam
prisnija sa tobom.
Uredu. Ok.
Znam šta se ovde događa.
Bila si zla prema Eriku
zato što hoćeš da uradiš "ono" sa njim.
Kad me je Jackie šutnula,
imao sam mnogo...
neupotrebljenih "hoću da
uradim "to" sa njom" osećaja.
O, moj Bože.
Vi moroni ste možda upravu.
Ali zašto imam ta glupava osećanja?
Samo želim da budemo prijatelji sada.
Kakvo dete.
Tako nevina.
Nikad nećeš biti prijateljsa njm.
Jedini razlog zašto ti je bio prijatelj je,
da bi mogao da radi "ono" sa tobom.
Stvarno? Pa smo se sprijateljili
kad sam imala 5 godina...
da bi to mogao da "uradi "
sa mnom kad sam napunila 17.
Pa.. to i tvoja slatka
"veoma važna lićnost".
Ok, sad na
čas baleta.
Više muževnije, da?
Ok.
Završili smo.
Ali ovde ste tek bili jedan dan.
Pa, znate kako kažu:
Rim je sagrađen za jedan dan.
Ne. Uh, "Rim nije
sagrađen za jedan dan."
O? Pa, vaš podrum jeste.
Ta-da.
V...Vi ništa niste uradili.
To je tumačenje.
Vidite, želeli ste da promenite
podrum u nešto što nije.
Umesto da vam dam nešto
što ste mislili da želite...
dao sam vam nešto
što vam je potrebno.
Red, mislim da je moj
preduzimač na drogama.
Nema potrebe da mi zahvaljujete.
O, nećemo.
Zato što niša nisi
uradio, praznoglavi.
Pogledajte!
To je umetnost!
Pomerio sam sve u podrumu...
dva inča na levo.
O, da.
Zovem ga "Podrum...
dva inča na levo."
To je divlje,a?
Mislim, to je kao...
Gde si?
Uredu.
Gđa. Erikova majka
bi volela da odete sada.
Ok, ne kapirate.
Ali kad vam se život premesti
dva inča na levo...
zvaćete me.
O, da. Vi ćete zvati mene!
Ako vam se sviđa naš rad,
preporučite nas prijateljima, ok?
Vidi, vidi, vidi.
- Vidi ko je konačno dobio njegov podrum.
- Da.
Nadmudrena su dva hipika, isterani.
Hodaj visoko.
Hej, Hyde.
Hajde.
Gde ti je tata? Stvarno.
Zeliš da znaš?
On i moja mama su ponovo zajedno.
To je odlično.
Pa, gde su?
Ne mogu da ti kažem.
- Zašto ne?
- Zato što ne žele da mi kažu
Odvojili su se od tebe?
O, čoveče.
O, čoveče. Vidiš, eto zašto
nisam hteo da ti kažem.
Znao sam da ćeš postati
sav razdražljiv prema meni.
Ja?
Molim te.
Uredu je.
Sad si kod kuće.
- Silazi sa mene, čoveče.
- Ne, pusti da te volim, siroče!
Nemoj da se kriješ od
tvojih osećanja!
- Ćao.
Gledaj, žao mi je
Bila sam tako...
Kučkasta?
Da, nisam primetio.
Ko je rekao "Kučkasta"?
Da, pa, ispostavilo se da postoje...
lagana osećanja.
Ne prava osećanja...
just, like, lingering urges.
Ali to su lagana osećanja.
Nisu stvarna osećanja.
Samo hoću da razjasnimo.
Jesi. Koristeći reč "lagano,"
šest puta.
Ok.
I podrum je ustvari stvarno kul.
I tvoji zglobovi su stvarno široki.
Hmm.
Um, mora da postoji neki
način da razbijemo napetost.
O, znam.
Hajde da imamo seks.
- Ok.
- Stvarno?
Ne. Vidimo se.
Kao da sam hteo.
Hteo sam.